'Apa yang terjadi di sini?'
Dewi Durga!
Datanglah segera!
Aku akan menemanimu juga.
Apa yang terjadi, Sampoorna?
Mengapa semua orang bergegas pergi?
Bagaimana kita bisa tinggal di sini ketika...
...semua pria akan hadir di sini?
Kita harus pergi, kan?
Ayo!  Ayo pergi!
Kemana dia pergi?
Apakah dia dalam bahaya?
Faktanya gadis
kecil itu berbahaya.
Somu berkata begitu.
Tapi sejujurnya, dia
tidak begitu suci...
...seperti yang kamu pikirkan.
Saya yakin dia sudah melakukan
beberapa kejenakaan baru.
Dia tidak bersalah.
Dia tidak nakal.
Aku harus pergi dan memeriksanya.
Jika aku tidak menemukannya...
...Aku harus pergi
ke kantor polisi.
Som.  Batuk.
Kalian semua pergi
dan mencari adik iparmu.
Tuan, aku sudah bilang padamu bahwa dia...
...tidak ada di ruangan ini.
'Bondita, kamu tertangkap.'
'Sekarang bersiaplah untuk dihukum.'
Pak!  Anda di sini, kan?
Izinkan aku mencubitmu.
Kamu hanya perlu mendekatkan pipimu
untuk mengetahui apakah aku ada di sini.
Bisakah Anda menjelaskan
apa yang terjadi di sini?
Dengan baik...
... apakah itu bagus...
...meneriaki anak-anak?
Aku baru saja bertanya padamu.
Kamu bisa meneriakiku jika kamu mau.
Jika kamu mau, kamu bisa...
- Kenapa aku...
Kenapa aku harus berteriak padamu?
Anda sedang berolahraga, kan?
Itu bagus...
...untuk berolahraga.
- Apa katamu?
Lebih baik...
Aku hanya punya satu kepala!
Anda tidak memeriksa
ruangan dengan benar...
...dan memberitahuku bahwa
anak itu tidak ada di dalam kamar.
Bihari, kamu sangat ceroboh.
Pak, saya sudah memeriksa
sudut dan celah ruangan ini.
Dia tidak ada di ruangan ini.
Apakah begitu?  Lalu,
dari mana asal anak ini?
Apakah dia muncul begitu saja?
Bisakah kita muncul dari udara?
Tahukah Anda cara
melakukan sihir seperti itu?
Jadi menurutmu anak ini...
...masuk melalui jendela?
'Apakah Tuan Anirudh
mengetahuinya?'
Bihari!
Apakah kamu tidak mencium sesuatu?
'Jika Pak Anirudh menciumnya,
dia juga akan menemukannya.'
'Dia akan tahu kalau aku
mengompol di malam hari.'
TIDAK.
Tidak bisakah kalian berdua mencium baunya?
Apakah kamu berpikir...
...bahwa aku tidak akan tahu?
Bihari!
Bukankah ini bau minyak yang
kamu oleskan pada rambutmu?
Berapa kali saya bilang
untuk tidak menerapkannya?
Silakan pergi dan cuci kepalamu.
Pak, ini minyak mustard.
- Tidak bisakah kamu mendengar?
Lebih-lebih lagi...
...tolong berikan
sarapan pada anak ini.
Harap bersihkan ruangan
yang diperuntukkan bagi tamu.
Tolong juga...
... bersihkan kamarku.
'Jika mereka membersihkan kamarku...
...mereka akan tahu kalau aku...
...mengompol di tempat tidurku kemarin.'
Sementara itu aku akan berada di ruang belajarku.
- TIDAK!
Saya tidak akan meninggalkan ruangan ini.
Apakah saya tamu di rumah ini?
Tidak, tapi...
- Lalu kenapa aku tidak boleh tinggal di kamar ini?
Kamarku adalah tempat...
...barangmu disimpan, kan?
Tolong izinkan saya untuk tinggal di sini.
Tapi tapi...
Bagus.  Itu baik-baik saja.
Anda boleh tinggal di ruangan ini.
Di mana Anda akan tinggal, Pak?
Mulai hari ini, aku
akan tetap belajar.
Tolong pindahkan tempat tidurku ke sana.
'Sampoorna benar.'
'Aku harus bersembunyi...
...kursi ini entah bagaimana.'
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
Paman, kamu tidak perlu
banyak berteriak di rumah ini.
Bihari tidak mencari dengan benar.
Gadis itu masih di kamarku.
- Apa?
Anda telah mencoreng
reputasi rumah kami.
Apakah kamu tidak malu?
Bagaimana bisa kalian berdua...
...tinggal di satu
kamar, Pak Anirudh?
Tahukah kamu, suami istri
tidak bisa tinggal bersama...
...sampai...
- Kami bukan suami istri, paman.
Aku sudah memberitahumu beberapa kali.
Dan jika pertanyaannya adalah
tentang tinggal di kamar saya...
...dia akan tinggal di kamarku.
aku akan beralih ke...
...ruang belajar mulai hari ini.
Bihari!
Pak!
Pak, semoga tanah...
... telan aku segera.
Siapa?
Pak.
Maksudku pembohong.
Percayalah padaku, tuan...
...pertama kali...
...ketika aku memasuki ruangan...
... dia tidak ada di sana.
Tapi untuk kedua kalinya...
...ketika Pak Anirudh
memasuki ruangan...
...Nyonya ada di sana.
Bu?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya telah mendengar itu...
...semua orang di desa tahu.
Apa?  - Sihir hitam.
Ya.
Saya harus mengeringkan kursi ini.
Seperti yang dilakukan ibu.
Baunya akan hilang.
Tapi sepertinya itu terlalu berat.
Saya tidak bisa mengambilnya.
aku menempatkan diriku dalam masalah...
...satu demi satu.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini wewangian yang bagus.
Tampaknya semua
bunga dari taman...
...terlampir dalam botol ini.
Ini adalah hal yang menakjubkan.
Tapi apa namanya?  Sebuah kebun?
TIDAK!
Itu menimbulkan suara mendesing.
Jadi itu akan memiliki
nama yang terkait dengan itu.
Ya saya benar.
Tidak ada bau di ruangan sekarang.
Itu hanya akan menjadi harum.
Saya telah menemukan semprotan ajaib ini.
Tidak ada yang akan tahu...
...bahwa aku mengompol di malam hari...
...dengan bantuan sihir ini.
Paman!
Dia sedang makan mangga yang
terbuat dari lumpur tadi malam.
aku mencoba menghentikannya...
...mengatakan itu tidak nyata.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Dia berasal dari keluarga miskin...
...tanpa makanan yang layak untuk dimakan.
Apakah dia pernah melihat
mangga sebelumnya?
Dia akan memakannya
meskipun itu terbuat dari batu.
Tapi dia pasti mengerti...
...sesuai dengan rasa lumpurnya.
Tapi tetap saja, dia menyelesaikan semuanya.
Dan sambil bersendawa keras, dia berkata...
...itu saja tidak cukup.
Batuk, apa yang kamu bicarakan
tentang mangga yang tidak asli ini?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu memikirkan
bagaimana aku mendapatkan ini...
...mangga keluar
dari perut gadis itu?
Hati-hati, Batuk.
Jika kamu pernah
mengeluh tentang gadis itu.
Dia adalah nyonya rumah ini.
Trilochandas, Om, apakah
kalian semua mendengarkan?
Kita harus melayani gadis itu.
Jangan lupa dia
adalah nyonya rumah!
Apakah itu jelas?
Apa gunanya menutup
pintu dan jendela?
Ia tidak bisa menyembunyikan kebenaran.
Kebenaran akan
terungkap suatu hari nanti.
Anda tahu bahwa Anda
telah melakukan kesalahan...
...dengan membawa gadis itu pulang.
Kamu harus membayarnya
setiap saat, Anirudh.
Luka ini akan tetap ada selamanya.
Tetap tenang.  Binoy.
Anda memberinya kesempatan untuk
membuktikan maksudnya tadi malam.
Tapi dia kehilangannya.
Anirudh harus
menerima gadis itu...
...sebagai istrinya dengan cara apa pun.
Jadi, saya sudah mengirimkan
undangan ke kerabat...
...untuk upacara 'Bashi Biye'.
Menguasai.
Kamu, gadis!
Apa yang kamu lakukan, Bondita?
Bagaimana kamu menyentuh
benda itu tanpa izinku?
Seperti ini.  - Saya tahu itu!
Jadi kenapa kamu bertanya?
Trilochan Roy Chaudhary
tidak pernah bertanya...
...tapi hanya memberi perintah.
Dengarkan aku baik-baik.
Tanpa mencuci tangan...
...kamu tidak boleh menyentuh
barang-barang ritual pemujaan.
Apakah kamu mandi?
Aku bangun sebelum semua orang...
...dan mandi, ayah.
Aku harus pergi.
Kalau tidak, semua orang akan
tahu kalau aku mengompol...
Apa?
Apa itu?
Bagaimana dengan tempat tidurnya?
Mengapa kamu bangun
sebelum semua orang dan mandi?
Jawab aku!
Itu... Tempat tidur...
Seseorang tidak boleh tidur terlalu lama.
Ibuku mengatakan itu.
Tanpa mandi pagi...
...dan beribadah...
...Aku tidak bisa sarapan.
Itu bagus.
Sang Dewi baik hati!
Meskipun dia mengirimmu
dengan tangan kosong...
...tapi dia mengajarimu beberapa nilai.
Ya, ibuku mengajariku segalanya.
Untuk makan setelah
suamiku makan.
Untuk melakukan ritual...
...lalu masuk ke dalam rumah.
Untuk memahami hal-hal
yang dikatakan orang tua.
Untuk menyembah suamiku
seolah-olah dia adalah Tuhan.
Ibuku mengajariku segalanya.
Ibuku sangat baik.
Saya juga sangat baik.
Ibuku mengatakan itu.
Tapi bibiku tidak setuju.
Dia sering berkata, bahwa aku akan
menyebabkan badai pada mertuaku.
Tapi apakah aku sudah menimbulkan badai?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Beri tahu saya?
Bibiku tidak mungkin.
Kenapa kamu terus tertawa?
Mengapa tertawa jika tidak perlu?
Tertawa jika tidak perlu?
Itu sajak yang bagus!
Saya suka berima.  Haruskah saya?
Apakah perlu dimarahi
untuk segala hal?
Saya telah menggunakan
omelan sebagai pengganti gigi.
Diam!
Kamu bukan gadis biasa lagi.
Mulai hari ini, Anda bukan hanya
Bondita, tapi Bondita Roy Chaudhary.
Anda sekarang adalah menantu perempuan
tertua dari keluarga Roy Chaudhary.
Sebagai menantu perempuan tertua...
...kamu harus mengikuti
semua tradisi keluarga.
Seperti yang Anda lakukan hari ini...
...kamu harus melakukan
ritualnya setiap pagi.
Anda harus menghormati
kehormatan keluarga ini.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Ayo, mulai.
Trilochan melakukannya lagi.
Som.  - Ya, ayah.
Pergi ke rumah Saudamini
dan lihat bagaimana keadaannya.
Saya sangat khawatir tentang dia.
Ya.
'Persembahan hari ini terdiri
dari kacang mete dan pistachio.'
'Jika kamu pergi, dia akan
mendapatkan semuanya.'
Hai!  Anda tidak bisa...
...melakukan ritual tanpa mandi.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ayah katakan?
- Batuk.
Haruskah saya mengirim Anda ke
ibunya untuk mempelajari nilai-nilai?
Matahari sudah terbit.
Kenapa kamu belum mandi?
Silakan mandi.
Lain bukan hanya persembahan...
...kamu juga tidak akan mendapatkan makanan.
Anda mengatakannya lagi.
Haruskah aku mengatakannya juga?
Seseorang harus mandi...
...sebelum makan.
Ayolah, Bondita.
"Salam Dewi Durga!"
"Penghancur kejahatan."
"Penghancur iblis Mahishasura."
"Salam Dewi Durga!"
"Penghancur kejahatan."
"Penghancur iblis Mahishasura."
"Salam Dewi Durga!"
'Ini adalah awal baru
dalam hidupnya, kan?'
'Pasangan baru harus
memenuhi banyak kebiasaan, kan?'
'Keduanya harus bersiap-siap.'
Sekarang sudah sore.
Anirudh belum datang.
Saya kira, nenek benar.
Dia tidak akan datang.
Karena istrinya adalah
dunianya sekarang.
Dia tidak ada hubungannya dengan saya.
Saudamini.
Lihat siapa yang datang menemuimu.
Som.
Dia belum makan...
...sejak tadi malam.
Bukankah dia akan jatuh sakit...
...jika dia berperilaku seperti ini?
Ayahnya juga tidak hadir.
Seandainya dia ada di sini, dia
pasti yang memberinya makan sendiri.
Anda biasa meyakinkannya
kapan pun dia mau...
...bertarung dengan Anirudh, kan?
Jadi yakinkan dia sekarang juga.
Ipar.
Saya selalu menganggap hanya
Anda sebagai saudara ipar saya.
Sekarang juga!
Kecuali kamu, aku tidak bisa menyebut
siapa pun sebagai saudara iparku!
Bagaimana penampilannya?
Apakah dia cantik?
Siapa?
Istri Anirudh.
Kenapa kamu tidak bicara?
Beri tahu saya.
Apakah dia lebih cantik dariku?
Akankah Anirudh senang melihatmu...
...dalam kondisi ini?
Apakah yang dia lakukan itu benar?
Saya mengirimkan makanan untuk Anda.  Makan itu.
Tunggu, Som.
Jika kamu tidak bisa menjawabku...
...lalu maukah kamu membantuku?
Beri tahu saya.
- Saya ingin memberikan hadiah.
Untuk saudaramu Anirudh.
Maukah kamu memberikannya padanya?
Tolong jangan menolak.
Salam, ayah.
Apakah Anda bertanya-tanya...
...bagaimana aku bisa mengenalinya...
...bahwa kamu adalah ayah mertuaku?
Bolehkah aku memberitahumu?  Saya akan memberitahu Anda.
Aku mengenalimu
karena aku mirip ibuku.
Demikian pula,
suamiku mirip denganmu.
Jika saya benar
maka beri saya hadiah.
Sepertinya menantu perempuan
harus dikenalkan pada keluarga.
Surat-suratmu...
...hadiahnya...
...segala sesuatu yang kamu
simpan sebagai kenangannya...
...dia memintamu
mengembalikan semua barang itu.
Mengapa itu menyakitimu?
Dia sendirian, kan?
Anda sudah memilih...
... pasangan hidupmu.
Apakah Anda melihat saya terlihat
bahagia dengan pernikahan saya?
Bisakah kamu memahami
rasa sakit yang aku alami?
Adakah yang bisa memahami rasa sakitku?
TIDAK!  Jadi tinggalkan aku sendiri.
Apa yang telah kamu lakukan, Anirudh?
Anda tidak bahagia.
Kakak ipar Saudamini...
Saudamini juga tidak senang.
Tidak ada seorang pun di rumah yang bahagia.
Lalu kenapa kamu melakukan ini?
'Mereka akan membunuh putriku!'
Menantu perempuan, dia adalah Batuk.
Adik bungsu dari suamimu.
Perlu menyentuh kaki!
Sentuh kakiku.
Aku belum menolakmu.
Anda harus menyentuh kaki saya.
Kenapa harus saya?
Karena aku lebih tinggi darimu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ayolah, pendek!  Sentuh kakiku.
Apakah kamu tidak menginginkan restuku?
Tunggu!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Dia adalah Somnath.
Suamimu, saudara laki-laki kedua.
Dalam hal hubungan, status
Anda lebih tinggi darinya.
Jika Anda menyentuh kakinya, itu
akan menjadikannya orang berdosa.
Dia lebih muda dari suamiku.
Tapi dia lebih tinggi
dan lebih tua dariku, kan?
Setelah menikah, status
anak perempuan dianggap...
...menurut status suaminya.
Bukankah ibumu
mengajarimu hal ini?
Anirudh adalah putra
tertua keluarga kami!
Jadi, Anda adalah
menantu perempuan tertua.
Beberapa mungkin lebih tua bagi
Anda, tetapi berdasarkan hubungan...
...statusmu lebih tinggi dari statusnya.
Jika saya lebih tua dari
mereka dalam hal hubungan...
...sebagai mertua maka
mereka harus meminta restuku.
TIDAK!  Mengapa saya harus menyentuh kakinya?
Saya tidak akan memperlakukan
dia sebagai saudara ipar saya.
Jika kamu tidak ingin
memanggilku seperti itu...
...lalu kamu bisa
memanggilku dengan nama.
Sama seperti
Sampoorna memanggilku.
Somnath.
Tuan Anirudh
tersesat di mansion.
Maukah kamu menemukannya?
Bukankah aku akan berdosa...
...dengan tidak mencari berkahnya?
Mengapa kamu tidak
mengatakan yang sejujurnya saja...
...bahwa kamu akan
tersesat di mansion?
Pernahkah Anda melihat
rumah sebesar ini sebelumnya?
Batuk!
Bondita.
Anirudh ada di ruang kerjanya.
Pergi dan carilah berkahnya.
Ini adalah mainan yang
biasa saya mainkan saat kecil!
Kamu membuat ulah dan aku
harus memberikannya padamu, Mini.
Ini adalah tombol atas...
...kemeja favoritku.
Saputangan ini...
aku telah menjatuhkan ini...
...saputangan dari sakuku...
...ketika saya pergi ke
London untuk belajar hukum.
Mini, kamu menyimpannya bersamamu...
...dan bahkan tidak memberitahuku!
Saya yakin Anda akan selalu merasakannya
di wajah Anda sepanjang waktu...
...agar kamu bisa
merasakan kehadiranku!
Mini!
Aku tidak percaya kamu telah menyimpan...
...barang-barang milikmu dengan
aman selama bertahun-tahun!
Mini, apakah kita hanya
membaca surat satu sama lain?
TIDAK!
Kita akan...
...menyimpannya dalam
hati kita sepanjang waktu!
Kami akan merasa...
...seolah-olah kami
saling bersentuhan.
Kita akan tersesat dalam
nafas satu sama lain...
...melalui surat kami!
Aku masih bisa mencium
baumu di surat-suratmu, Mini!
Mini, apa kamu mencoba
menjaga jarak dariku...
...dengan mengembalikan barang-barang ini padaku?
Namun Anda tidak akan bisa melakukannya.
Apa kamu tahu kenapa?
Itu karena kamu...
...dan kamu akan selalu
tinggal di hatiku selamanya!